(Episode 6)
(Episod 6)
- What is this? - My gosh.
- Apa ini? - Oh Tuhan.
Gosh, Kang Hee.
Oh Tuhan, Kang Hee.
Be quiet.
Senyap.
This is driving me crazy.
Ini buat saya gila.
(Oh Kang Hee)
(Oh Kang Hee)
(Student ID, Oh Kang Hee)
(ID Pelajar, Oh Kang Hee)
(Kang Hee)
(Kang Hee)
Hey, do you think it's really okay to ignore her call?
Hei, awak betul-betul fikir tak mengapa abaikan panggilannya?
You punk!
Budak!
If you're a loyal friend, you shouldn't pick up.
Jika awak seorang kawan setia, awak tak patut jawab.
I know this best.
Saya tahu ini dengan baik.
Wait, what time is it now?
Tunggu, pukul berapa sekarang?
- It's 1 a.m. - What?
- Pukul satu pagi. - Apa?
If they get caught outside...
Jika mereka tertangkap di luar...
They'll get disciplinary action!
Mereka akan kena tindakan tatatertib!
- No! - Oh, gosh!
- Tidak! - Oh Tuhan!
I can't breathe!
Saya tak boleh bernafas!
Please keep quiet.
Tolong diam.
Come on, Kang Hee.
Tolonglah, Kang Hee.
- Will you be quiet? - Oh Kang Hee!
- Boleh awak diam? - Oh Kang Hee!
Oh Kang Hee!
Oh Kang Hee!
- They will be expelled instantly. - Oh Kang Hee!
- Mereka akan dibuang serta-merta. - Oh Kang Hee!
- Oh...
- Mereka akan dibuang serta-merta. - Oh...
- You will be expelled!
- Awak akan dibuang serta-merta. - Oh...
Oh Kang Hee, you'll be expelled!
Oh Kang Hee, awak akan dibuang!
Gosh...
Oh Tuhan...
Darn it. Hey.
Tak guna. Hei.
Kang Sun Ho. Please wake up.
Kang Sun Ho. Tolong bangun.
Will you please wake up? Oh, gosh.
Tolong bangun? Oh Tuhan.
(Restricted Area)
(Kawasan larangan)
Who's on duty tonight?
Siapa yang bertugas malam ini?
Where did they go? Goodness.
Ke mana mereka pergi? Oh Tuhan.
Gosh, this is so upsetting.
Oh Tuhan, ini sangat mengecewakan.
Corporal Nam!
Koperal Nam!
Salute. Corporal Nam Hyun Tae reporting.
Tabik. Koperal Nam Hyun Tae melaporkan.
How many duty officers are on night duty tonight?
Berapa orang pegawai bertugas malam ini?
Must you count?
Perlukah awak kira?
How many are there? Hurry up!
Berapa ramai yang ada di sana? Cepat!
- There are five. - Call all of them right now.
- Ada lima. - Panggil mereka semua sekarang.
I think there's a rat hiding in this place.
Saya rasa ada tikus bersembunyi di tempat ini.
What's all this fuss about in the middle of the night?
Apa bising-bising tengah-tengah malam ini?
You know, a junior...
Awak tahu, seorang junior...
brought in her boyfriend secretly last year...
bawa teman lelakinya secara rahsia tahun lalu...
and got expelled because she was caught by Guidance Director.
dan dibuang kerana dia ditangkap oleh Pengarah Bimbingan.
What about Kang Hee? Why isn't she coming out?
Bagaimana dengan Kang Hee? Kenapa dia tak keluar?
Bum Tae, you should...
Bum Tae, awak harus...
go first.
pergi dulu.
Okay.
Baik.
You're saying you'll go first, right?
Awak cakap yang awak akan pergi dulu, bukan?
That's right. I'll cover your back.
Itu betul. Saya akan lindung awak.
If you go first, I'll cover your back.
Jika awak pergi dulu, saya akan lindung awak.
Okay.
Baik.
- Good plan.
- Rancangan yang bagus. - Rancangan yang bagus.
You should go first!
Awak patut pergi dulu!
Be quiet! You said you'll go first.
Senyap! Awak cakap awak akan pergi dulu.
- You should've gone first. - No, you told me you'll go first.
- Awak mesti pergi dulu. - Tak, awak suruh saya pergi dulu.
- We're doomed.
- Habislah kita. - Habislah kita.
Those rats.
Tikus itu.
Whatever jumps out from that room,
Apa saja yang keluar dari bilik itu,
don't lose any one of them. Got it?
jangan kehilangan seorang pun dari mereka. Faham?
Yes, ma'am.
Ya, puan.
Excuse me, Ms. Baek!
Maafkan saya, Cik Baek!
- What is it? - I have something to tell you.
- Apa itu? - Saya ada sesuatu untuk diberitahu.
Okay. Let's talk later.
Okey. Mari kita bercakap nanti.
Open it.
Buka.
I think it's a violation of human rights...
Saya fikir ia adalah pelanggaran hak asasi manusia...
to do a roll call at this hour!
untuk buat "roll-call" pada waktu ini!
If you don't want your rights to be violated, go back to your room.
Jika awak tak mahu hak awak dilanggar, kembali ke bilik awak.
What are you waiting for? Open it.
Tunggu apa lagi? Bukalah.
You need to treat the students with rights to decide...
Awak perlu layan pelajar dengan hak untuk memutuskan...
as an individual being...
sebagai seorang manusia...
Hey!
Hei!
Kang Hee, I did all I could.
Kang Hee, saya dah buat semua yang saya mampu.
- Gosh, I can't believe it. - Open it now.
- Oh Tuhan, saya tak percayakannya. - Buka sekarang.
Park Min Kyu?
Park Min Kyu?
What are you doing here?
Apa yang awak buat di sini?
Professor Choi.
Profesor Choi.
Ms. Baek.
Cik Baek.
What are you doing here right now?
Apa yang awak buat di sini sekarang?
Listen.
Dengarkan.
Can't you rent me a room in the residence hall?
Tak bolehkah awak benarkan saya sewa bilik di dewan kediaman?
I want to get the energy from young kids.
Saya mahu dapatkan tenaga dari budak-budak remaja.
I also want to get their sensibility.
Saya juga ingin dapatkan kepekaan mereka.
If you're drunk, you should've gone home.
Jika awak mabuk, awak patut pulang.
Why do you always...
Kenapa awak selalu...
Why do you do this all the time?
Kenapa awak selalu buat begini sepanjang masa?
That's right. I have my own home.
Itu betul. Saya ada rumah sendiri.
But there's no man.
Tapi tiada lelaki.
I want to live in the residence hall too!
Saya juga mahu tinggal di dewan kediaman!
But there's no extra room here.
Tapi tiada ruang tambahan di sini.
How come it's always out of things?
Kenapa selalu tiada apa untuk dicakapkan?
There's nothing for me.
Tiada apa-apa untuk saya.
You're out of your mind right now.
Awak dah tak waras sekarang.
Let go of me.
Lepaskan saya.
Move.
Tepi.
There's nothing for me.
Tiada apa-apa untuk saya.
Ms. Baek isn't the rude type.
Cik Baek bukan jenis yang kurang ajar.
She's just very responsible, that's all.
Dia hanya bertanggungjawab, itu saja.
Get back to your work.
Kembali bekerja.
I'll pay you back with fried chicken for the extra work you did tonight.
Saya akan bayar balik...
(Storage)
(Stor)
(Student ID, Oh Kang Hee)
(ID Pelajar, Oh Kang Hee)
Are you okay, Sun Ho?
Adakah awak baik-baik saja, Sun Ho?
Be careful.
Berhati-hati.
Gosh, that punk.
Oh Tuhan, budak ini.
What on earth is going on?
Apa yang sedang berlaku?
We ran into Min Kyu...
Kami terserempak dengan Min Kyu...
when we were getting out of the residence hall.
semasa kami keluar dari dewan kediaman.
If he didn't step in to help,
Jika dia tak masuk untuk tolong,
we'd have been in big trouble. Right?
kita akan dapat masalah besar. Betul?
Yes. Hey, Min Kyu.
Ya. Hei, Min Kyu.
I didn't know you were a good guy.
Saya tak tahu awak lelaki yang baik.
Do you find this funny?
Awak anggap ini kelakar?
No.
Tidak.
What happened to your shirt, Kang Hee?
Kenapa dengan baju awak, Kang Hee?
- What are you looking at? - No, I'm not looking.
- Apa yang awak lihat? - Tidak, saya tak lihat.
You should get back.
Awak harus kembali.
Seeing how the lights are all on,
Melihat bagaimana lampu menyala,
I think the female residence hall... will do the roll call again.
saya rasa dewan kediaman perempuan akan buat "roll-call" lagi.
Okay.
Baik.
Thanks.
Terima kasih.
Then should we get going now?
Kalau begitu, perlukah kita pergi sekarang?
Right, it's too late.
Betul, sudah terlambat.
- Hey, Sun Ho. - Sun Ho.
- Hei, Sun Ho. - Sun Ho.
Hey, Bum Tae, Jun Wook.
Hei, Bum Tae, Jun Wook.
Gosh, my head.
Oh Tuhan, kepala saya.
Where is it?
Di mana?
- You haven't found it yet? - No.
- Awak belum jumpa lagi? - Tak.
Why don't you just get a new one?
Apa kata awak dapatkan yang baru?
It would be uncomfortable without the student ID.
Rasa tak selesa tanpa ID pelajar.
That's when he showed up, and we could get away with it.
Ketika dia muncul, dan kita dapat terlepas darinya.
So Min Kyu helped us?
Jadi Min Kyu tolong kami?
Well...
Itu...
It just turned out like that.
Nampaknya begitulah.
Sun Ho. You really don't remember what happened yesterday?
Sun Ho. Awak betul-betul tak ingat apa yang berlaku semalam?
Not at all?
Langsung tak ingat?
I must have made mistakes to Kang Hee, right?
Saya mesti buat kesilapan kepada Kang Hee, bukan?
"Mistakes"?
"Kesilapan"?
You call that a mistake?
Awak panggil itu sebagai kesilapan?
You filthy...
Awak gatal...
Sun Ho, it's okay.
Sun Ho, tak mengapa.
It happened when you were drunk.
Itu berlaku semasa awak mabuk.
Let's just hope that she takes it into account.
Mari kita berharap yang dia mengambil kira.
Let's eat first.
Mari makan dulu.
What Min Kyu said yesterday was so cool, right?
Apa yang Min Kyu cakap semalam sangat menarik, bukan?
What's so cool about it?
Apa yang menarik tentangnya?
Why? What did he say?
Kenapa? Apa yang dia cakap?
"Hey, Bum Tae, Jun Wook."
"Hei, Bum Tae, Jun Wook."
Kang Hee wasn't here today.
Kang Hee tiada di sini hari ini.
If the rumor spreads, and she gets in trouble,
Jika khabar angin itu tersebar, dan dia dapat masalah,
I won't stand it anymore.
saya takkan berdiam diri lagi.
- Min Kyu said that? - Yes.
- Min Kyu cakap begitu? - Ya.
He did.
Dia cakap begitu.
I thought he would report it to the student council...
Saya fikir dia akan laporkannya kepada dewan pelajar...
and make a big fuss out of it.
dan buat masalah besar.
I didn't know, but Min Kyu is a man indeed.
Saya tak tahu, tapi Min Kyu memang lelaki sejati.
Even I almost fell for... Gosh, it's bulgogi.
Saya juga hampir jatuh...
- Gosh, bulgogi. - Sun Ho, it's bulgogi.
- Oh Tuhan, bulgogi. - Sun Ho, ini bulgogi.
Gosh!
Oh Tuhan!
Help yourselves!
Ambillah sendiri!
Kang Hee!
Kang Hee!
It's over.
Dah berakhir.
Is it over?
Dah berakhir?
Gosh, this bulgogi sauce is amazing.
Oh Tuhan, sos bulgogi ini luar biasa.
- Right. - Look at its color.
- Betul. - Lihat warnanya.
- Eat, Bum Tae. - Okay.
- Makan, Bum Tae. - Baik.
Hey, Sun Ho!
Hei, Sun Ho!
Gosh, how did I run into him just like that?
Oh Tuhan, bagaimana saya terserempak dengan dia begitu?
Kang Hee!
Kang Hee!
Kang Hee.
Kang Hee.
Yes? What's up?
Ya? Ada apa?
Well...
Sebenarnya...
Oh...
Oh...
Well... I'm sorry about what happened yesterday.
Sebenarnya,
You're sorry?
Awak minta maaf?
Well, I mean...
Maksud saya...
Well, I don't remember anything...
Saya tak ingat apa-apa...
from last night.
tentang malam tadi.
I think I blacked out.
Saya rasa saya pengsan.
I see. So you don't remember anything?
Saya faham.
If you don't remember what happened, does it mean it never happened?
Jika awak tak ingat apa yang berlaku,
- What? - Because of jerks like you,
- Apa? - Sebab orang tak guna seperti awak,
there are punks who ask for...
ada orang tak guna yang minta...
a reduced sentence claiming...
hukuman dikurangkan mendakwa...
that they were unfit and drunk.
yang mereka tak berupaya dan mabuk.
- Kang Hee. - So you remember my name?
- Kang Hee. - Jadi awak ingat nama saya?
What? Why don't you forget that too?
Apa? Kenapa awak tak lupa juga?
Hey.
Hei.
You've never thought about Kang Hee getting into trouble...
Awak tak pernah fikir Kang Hee akan dapat masalah...
because of your thoughtless behavior?
kerana tingkah laku awak yang tak matang?
By the way, what have you done to her?
Apa-apa pun, apa yang awak dah buat pada dia?
(Authorized Personnel Only)
(Kakitangan Sah Sahaja)
Come this way.
Ikut sini.
Goodness. I guess something happened to that detective.
Oh Tuhan. Saya rasa sesuatu berlaku pada detektif itu.
Why?
Kenapa?
You must not be sober from last night,
Awak tak boleh sedar dari malam tadi,
but you're checking the CCTV footage first thing in the morning.
tapi awak mula periksa rakaman CCTV pada waktu pagi.
On that day, he was drunk...
Pada hari itu, dia mabuk...
- and lost his wallet. - Goodness.
- dan kehilangan dompetnya. - Oh Tuhan.
It's troublesome for detectives when they lose ID cards.
Ini menyusahkan para detektif ketika mereka hilang kad pengenalan.
Gosh, what to do?
Oh Tuhan, apa yang perlu dilakukan?
Just wait. I'll look into it.
Tunggu saja. Saya akan periksa.
I taught the kids...
Saya ajar budak-budak...
how to use their knives in real-life situations.
bagaimana gunakan pisau mereka dalam situasi kehidupan sebenar.
"In real-life situations"?
"Dalam situasi kehidupan sebenar"?
Oh, I was convicted twice.
Oh, saya disabitkan dua kali.
Size 285mm?
Saiz 285mm?
Gosh...
Oh Tuhan...
He was here on that day.
Dia ada di sini hari itu.
Gosh, what a sight.
Oh Tuhan, peliknya.
Why would you check on someone else's smelly shoe?
Kenapa awak periksa kasut berbau orang lain?
Was Chul Jin here alone on that day?
Adakah Chul Jin di sini sendirian pada hari itu?
I remember that day after watching the footage.
Saya masih ingat hari itu selepas menonton rakaman.
He was here alone.
Dia di sini seorang diri.
He barely touched his food...
Dia hampir tak jamah makanannya...
and had about two bottles of soju.
dan minum kira-kira dua botol soju.
I think he left after that.
Saya rasa dia pergi selepas itu.
Take a look at it. Here.
Lihatlah. Di sini.
Okay, let me see it.
Baiklah, biar saya melihatnya.
(CN 33B 6360)
(CN 33B 6360)
It was raining, and there were no customers.
Hujan turun, dan tiada pelanggan.
He got in the taxi but didn't say where to go.
Dia masuk dalam teksi tapi tak cakap ke mana mahu pergi.
He said just go, but where is there to go in that area?
Dia kata jalan saja, tapi ke mana mahu pergi di kawasan itu?
So I just headed to the fishery.
Jadi saya pergi saja ke kawasan perikanan.
But then, he must have been nauseous.
Tapi, dia mesti loya.
He suddenly made a scene and told me to stop the car.
Dia tiba-tiba buat kecoh dan suruh saya berhentikan kereta.
Sir, please stop the car.
Tuan, tolong berhentikan kereta.
Gosh.
Oh Tuhan.
On my way to the fishery,
Dalam perjalanan ke kawasan perikanan,
I saw someone throwing up on the side of the road.
saya nampak seseorang muntah di tepi jalan.
He wobbled a bit. I guess he was drunk.
Dia terhuyung-hayang sikit. Saya rasa dia mabuk.
Hey, Mr. Sung! Aren't you having lunch?
Hei, Encik Sung! Awak tak makan tengah hari?
I can go, right?
Saya boleh pergi, bukan?
There's one last thing.
Ada satu perkara terakhir.
At that hour, why did you go to the Police University?
Pada waktu itu, kenapa awak pergi ke Universiti Polis?
(Do Not Enter, Police Line, Investigation in Progress)
(Dilarang Masuk, Garisan Polis, Siasatan Sedang Dijalankan)
I went there because Mr. Go called me.
Saya pergi ke sana kerana Encik Go memanggil saya.
Are you close with Mr. Go?
Adakah awak rapat dengan Encik Go?
He's our regular customer.
Dia pelanggan tetap kami.
But he can't remember that?
Tapi dia tak dapat ingat?
Professor Go.
Profesor Go.
There must be something with him.
Mesti ada sesuatu dengan dia.
Do you like fishing?
Adakah awak suka memancing?
I didn't at first.
Saya tak suka pada mulanya.
But I liked how it felt...
Tapi saya suka bagaimana rasanya...
when I hooked a fish as soon as it bites the bait.
bila saya dapat ikan sebaik saja ia menggigit umpan.
I got to like it as I came here from time to time.
Saya suka bila datang ke sini dari masa ke semasa.
I should've caught culprits like that.
Saya sepatutnya tangkap pelakunya seperti itu.
It's all noisy and confusing both at the school and the field.
Di sekolah dan lapangan semuanya bising dan membingungkan.
But it seems quiet when I come here.
Tapi nampak sunyi ketika saya datang ke sini.
Can I try throwing that?
Boleh saya cuba campakkannya?
It's expensive.
Ia mahal.
You have no friends, right?
Awak tiada kawan, bukan?
What?
Apa?
Hey, did you check it?
Hei, awak sudah periksa?
I did.
Ya.
The calls from the burner phone to Inspector Park...
Panggilan dari telefon pakai buang kepada Inspektor Park...
were too short,
terlalu singkat,
and they went through too many stations.
dan melalui terlalu banyak stesen.
So it's hard to specify it.
Jadi sukar untuk menentukannya.
Then Detective Joo, can you check on someone?
Kalau begitu Detektif Joo, boleh awak periksa seseorang?
So what you've seen...
Jadi apa yang awak lihat...
was Kang Hee with a button off her shirt?
adalah Kang Hee dengan butang bajunya terbuka?
And her face was beet red.
Dan wajahnya merah ubi.
No, that is not reasonable suspicion.
Tidak, itu kecurigaan yang tak munasabah.
You'd both had drinks, and it was cold.
Awak berdua minum, dan ia sejuk.
Gosh, what on earth happened that night?
Oh Tuhan, apa yang berlaku pada malam itu?
Listen up.
Dengar sini.
Here's what I think.
Ini yang saya fikirkan.
Hey, Oh Kang Hee. What did I do so wrong?
Hei, Oh Kang Hee. Apa salah yang saya lakukan?
Is it a crime to drink? Is it?
Adakah minum satu jenayah? Begitu?
Hey! How dare you rip a woman's shirt?
Hei! Berani awak koyakkan baju wanita?
Hey.
Hei.
I know I was drunk, but why would I grab her by the collar?
Saya tahu saya mabuk, tapi kenapa saya tarik kolar dia?
He's right. Every investigation begins with a hypothesis,
Dia betul. Setiap siasatan dimulakan dengan hipotesis,
but that's just wrong.
tapi itu salah.
You think so?
Awak rasa begitu?
What do you think?
Apa pendapat awak?
Hey!
Hei!
- Calm down. - What are you even thinking?
- Bertenang. - Apa yang awak fikirkan?
- Sun Ho. - Got a death wish?
- Sun Ho. - Awak mahu mati?
Calm down, Sun Ho.
Bertenang, Sun Ho.
- He's got a dirty mind. - What I'm saying is,
- Otak dia kotor. - Apa yang saya cakap ialah,
we should consider all possible scenarios.
kita harus mempertimbangkan semua senario yang mungkin.
Besides, when a guy and a girl get locked in a storage room...
Selain itu, bila lelaki dan perempuan terkurung di bilik stor...
Come here.
Mari sini.
- Hey, don't! - My gosh!
- Hei, jangan! - Oh Tuhan!
That little...
Si tak guna...
Where did this jerk go?
Ke mana si tak guna ini pergi?
If you don't remember what happened, does it mean it never happened?
Jika awak tak ingat apa yang berlaku,
What did you do, you crazy idiot?
Apa yang awak buat, awak si dungu gila?
Hey!
Hei!
Why are you swearing in the hallway?
Kenapa awak menyumpah di lorong?
What? What's this weapon for?
Apa? Untuk apa senjata ini?
Why did you have to hit me in the head?
Kenapa awak perlu pukul kepala saya?
Why are you yelling at me?
Kenapa awak menengking saya?
Do you know how many times I called you?
Awak tahu berapa kali saya panggil awak?
Get your act together.
Sedarkan diri awak.
Put that back and come with me.
Letakkan itu semula dan ikut saya.
Gosh...
Oh Tuhan...
Why did you call me?
Kenapa awak panggil saya?
Hey, are you not going to investigate the case?
Hei, awak takkan siasat kes itu?
Oh, that.
Oh, itu.
What?
Apa?
"Oh, that"?
"Oh, itu"?
I'm sorry.
Maafkan saya.
What is it?
Kenapa ini?
Why are you upset?
Kenapa awak kecewa?
for investigating a suspect after an alcohol-related blackout?
untuk menyiasat suspek selepas lupa kerana minum alkohol?
- What? - You know,
- Apa? - Awak tahu,
when you need to interrogate a drunk suspect.
semasa awak perlu menyoal siasat suspek yang mabuk.
Or, it could be a witness too.
Atau, boleh jadi saksi juga.
You need to interview the witnesses first.
Awak perlu soal saksi dulu.
Then based on witness statements you've collected,
Kemudian berdasarkan kenyataan saksi yang awak kumpul,
you can put the puzzle together and find evidence.
awak dapat kumpulkan teka-teki dan mencari bukti.
No, I'm not talking about that.
Tidak, saya bukan cakap tentang perkara itu.
No?
Tidak?
Then what? You mean, investigative hypnosis?
Jadi apa? Maksud awak, hipnosis siasatan?
Stuff like that?
Perkara seperti itu?
I don't know, you punk!
Saya tak tahu, awak tak guna!
Is that even important now?
Adakah itu penting sekarang?
You wanted me to tell you.
Awak mahu saya beritahu awak.
Why did you call me?
Kenapa awak panggil saya?
Right.
Betul.
We have the base station for the burner phone,
Kita ada stesen pangkalan untuk telefon pakai buang,
but the location keeps changing.
tapi lokasinya terus berubah.
(Base Station Outgoing Call Records)
(Rekod Panggilan Keluar Stesen Pangkalan)
I've actually been doing some thinking...
Sebenarnya saya dah berfikir...
while going over Mr. Park's call log.
semasa lihat log panggilan Encik Park.
Why don't we try to analyze this burner phone's call patterns?
Kenapa kita tak cuba menganalisis...
What do you mean?
Apa maksud awak?
There's a program that analyzes call patterns and frequency.
Ada program yang menganalisis corak dan kekerapan panggilan.
If we look into the base station using that,
Jika kita lihat stesen pangkalan menggunakan itu,
we should be able to track down the person using the burner phone.
kita sepatutnya dapat mengesan orang yang guna telefon pakai buang itu.
Do you think we're shooting the James Bond series?
Awak ingat kita merakam siri James Bond?
The software is used by the FBI,
Perisian ini digunakan oleh FBI,
but I can code the program.
tapi saya boleh buat kod program.
Although it'll take some time.
Walaupun ia akan memakan masa.
About two weeks, I think.
Kira-kira dua minggu, saya rasa.
- Should I do it or not? - Hey!
- Saya patut buat atau tak? - Hei!
If there's something like that, we should try it right away!
Jika ada perkara seperti itu, kita harus mencubanya segera!
Now, this is the Yoon I know.
Sekarang, inilah Yoon yang saya kenal.
Great. You focus on what you're good at. I'll do the same.
Bagus. Awak fokus apa yang awak mahir.
This is what a truly ideal joint investigation should be like.
Beginilah sepatutnya siasatan bersama yang benar-benar ideal.
- My goodness. - Right, sure.
- Oh Tuhan. - Betul, sudah tentu.
All right, then. Get some rest.
Baiklah. Berehatlah.
Okay, you too.
Baiklah, awak juga.
By the way,
Apa-apa pun,
you only had a couple of drinks last night.
awak hanya minum sikit malam tadi.
Did you black out?
Adakah awak pengsan?
Investigating a blackout, my foot.
Siasat orang pengsan konon.
No, it's not that.
Tidak, bukan begitu.
Then retrace your steps to where you blacked out.
Kalau begitu jejak semula langkah awak ke tempat awak pengsan.
Evidence and clues...
Bukti dan petunjuk...
are always left at the scene.
selalu ditinggalkan di tempat kejadian.
It really is not that.
Ia betul-betul bukan begitu.
(Authorized Personnel Only)
(Kakitangan Yang Dibenarkan Sahaja)
What? Why won't this open?
Apa? Kenapa ia tak terbuka?
It has to be somewhere around here.
Ia mesti ada di sekitar sini.
Hey! You, suspect!
Hei! Awak, suspek!
Are you...
Adakah awak...
looking for this piece of evidence?
mencari bukti ini?
What...
Apa...
Are you guys seeing each other?
Adakah awak berdua bercinta?
No.
Tidak.
Sun Ho, did you think you were dating? Why are you quiet?
Sun Ho, awak rasa awak bercinta? Kenapa awak diam?
Hey.
Hei.
Right.
Betul.
Such words aren't important.
Kata-kata seperti itu tidak penting.
If you like each other, that's all that matters.
Jika awak saling menyukai, itu saja yang penting.
But why is it...
Tapi kenapa...
that I suddenly feel like I need a drink in broad daylight?
saya tiba-tiba rasa seperti perlu minum alkohol di siang hari?
I'm off.
Saya pergi dulu.
Professor.
Profesor.
Can you please not tell anyone about this?
Boleh tolong jangan beritahu sesiapa mengenai perkara ini?
Hey, I can pick up clues.
Hei, saya boleh tangkap petunjuk.
Can't you tell? I'm taking off to give you two some privacy.
Awak tak nampak? Saya akan beri privasi kepada awak berdua.
Kang Hee.
Kang Hee.
I...
Saya...
don't want to pretend it never happened.
tak mahu berpura-pura itu tak pernah berlaku.
What are you talking about?
Apa yang awak cakap?
Everything that happened to us in the storage room that night...
Semua yang berlaku kepada kita di bilik stor malam itu...
did happen.
memang berlaku.
I didn't just imagine it or see it in my dream.
Saya bukan hanya membayangkannya atau melihatnya dalam mimpi saya.
It all actually happened,
Itu semua benar-benar berlaku,
so I'll take responsibility for it.
jadi saya akan bertanggungjawab.
- For what? - Everything.
- Untuk apa? - Semuanya.
You don't remember, do you?
Awak tak ingat, bukan?
What?
Apa?
How dare you try to trick me?
Beraninya awak cuba menipu saya?
You crazy little... Kang Sun Ho. You don't remember, do you?
Awak gila, Kang Sun Ho. Awak tak ingat, bukan?
- Kang Hee. - Why are you acting like you do?
- Kang Hee. - Kenapa bertindak seperti ingat?
Kang Hee, let's talk it out.
Kang Hee, mari kita berbincang.
Talk it out? How? Get back here.
Berbincang? Bagaimana? Kembali ke sini.
- Gosh, that punk. - Kang Hee, please.
- Oh Tuhan, si tak guna itu. - Kang Hee, tolonglah.
- Instead of investigating the case, - I'll take responsibility.
- Daripada menyiasat kes itu, - Saya akan bertanggungjawab.
He's busy with his love life. So much love in the air.
dia sibuk dengan kehidupan cintanya. Begitu banyak cinta di sekeliling.
Goodness.
Oh Tuhan.
(Professor Yu Dong Man)
(Profesor Yu Dong Man)
(Corporal Joo)
(Koperal Joo)
I sent you some info on Professor Go.
Saya hantar beberapa maklumat mengenai Profesor Go kepada awak.
Okay.
Okey.
Let's see what your deal is.
Mari lihat apa yang awak buat.
(Criminal Investigation Records)
(Rekod Siasatan Jenayah)
(Name: Go Deok Bae)
(Nama: Go Deok Bae)
(Criminal Charges: Special Assault)
(Tuduhan Jenayah: Serangan Khas)
(Korean National Police University)
(Universiti Polis Kebangsaan Korea)
(Chungram Sports Festival Team List)
(Senarai Pasukan Festival Sukan Chungram)
(Team Blue, Team White)
(Pasukan Biru, Pasukan Putih)
Oh, the team list is out!
Oh, senarai pasukan dah keluar!
Sun Ho! We're on the same team.
Sun Ho! Kita dalam pasukan sama.
- What's going on? - My gosh.
- Apa sedang berlaku? - Oh Tuhan.
- What is it? - Hey, look!
- Apa itu? - Hei, tengok!
I knew it.
Saya dah agak.
- Eon Ju and I are meant to be. - Goodness gracious.
- Eon Ju dan saya ditakdirkan. - Oh Tuhan.
Hey, it's just a coincidence.
Hei, itu kebetulan saja.
No.
Tidak.
This is fate.
Ini adalah takdir.
(Kang Sun Ho)
(Kang Sun Ho)
(Oh Kang Hee)
(Oh Kang Hee)
Hey! Are you guys really my friends?
Hei! Adakah awak betul-betul kawan saya?
Come on!
Tolonglah!
Don't get so worked up already, buddy.
Jangan emosi sangat, kawan.
The team that wins...
Pasukan yang menang...
will be granted special weekend leave!
akan diberikan cuti hujung minggu khas!
Really? Not just for a day but the whole weekend?
Betul? Bukan hanya sehari tapi sepanjang hujung minggu?
Hey, Sun Ho.
Hei, Sun Ho.
Let's make sure to win.
Mari pastikan kita menang.
Let's do that.
Mari lakukannya.
- Let's do this.
- Mari lakukan. - Mari lakukan.
- We can do this. - Let's go.
- Kita boleh lakukannya. - Mari.
Come on!
Tolonglah!
(The 41st Chungram Sports Festival)
(Festival Sukan Chungram ke-41)
Gosh, all the airheads are on my team.
Oh Tuhan, semua yang dungu ada dalam pasukan saya.
Tell me about it.
Itu memang betul.
I heard Professor Kwon is a black belt holder.
Saya dengar Profesor Kwon ialah pemegang tali pinggang hitam.
Sure. Please make sure to win.
Baiklah. Sila pastikan awak menang.
Before that, we need to wrap up something.
Sebelum itu, kita perlu selesaikan sesuatu.
Sorry?
Apa?
(Criminal Investigation Records)
(Rekod Siasatan Jenayah)
Professor Go was a convicted criminal?
Profesor Go ialah seorang bekas penjenayah?
He was convicted twice for running an illegal gambling house...
Dia telah disabitkan sebanyak dua kali...
On top of that, he's the last person Chul Jin was with that night.
Selain itu, dia adalah orang terakhir yang bersama...
And his shoe size is 285mm.
Dan saiz kasut dia ialah 285mm.
Then could he be...
Jadi mungkinkah dia...
I only got circumstantial evidence.
Saya cuma ada bukti berdasarkan keadaan.
But we must check.
Tapi kita perlu periksa.
How?
Bagaimana?
Fishing.
Memancing.
Gosh, you guys must be really close.
Oh Tuhan, awak berdua pasti benar-benar rapat.
I'm sorry about last time.
Saya minta maaf tentang sebelum ini.
No, I know that it was a mistake.
Tak mengapa, saya tahu itu satu kesilapan.
Right.
Betul.
Oh, right. Did you find the wallet?
Oh ya. Awak jumpa tak dompet itu?
Oh, right. It's okay because I got the license plate number.
Oh, betul.
I'm sure I'll find it.
Saya pasti saya akan jumpa.
That's good news.
Itu memang berita baik.
Anyway, tell me if you need anything.
Apa-apa pun, beritahu saya jika awak perlukan sesuatu.
- Sure. - Okay.
- Baiklah. - Okey.
So are you done making the program?
Jadi awak dah siapkan program itu?
Professor Yu will throw bait.
Profesor Yu akan letak umpan.
Yes, it's nearly done.
Ya, ia dah hampir selesai.
I think we'll be able to find the movements of the burner phone.
Saya rasa kita boleh kesan pergerakan telefon pakai buang itu.
The laptop is in your room, right?
Komputer riba itu ada di bilik awak, betul?
- Yes. - Take good care of it.
- Ya. - Lakukannya dengan baik.
Once they find the movements,
Apabila mereka berjaya kesan pergerakannya...
they'll be able to find the culprit right away.
mereka pasti akan temui dalangnya dalam masa yang singkat.
The first appeal of the two men who were convicted...
Rayuan pertama dua lelaki yang disabitkan dengan kesalahan...
of running an illegal gambling site using tens of millions of dollars...
menjalankan laman web perjudian haram...
During the first trial that was held last month,
Semasa perbicaraan pertama diadakan bulan lepas,
the judge sentenced...
hakim telah jatuhkan hukuman penjara selama...
the 2 criminals to 10 months and 2 years in prison respectively...
10 bulan dan dua tahun setiap seorang...
for running an illegal gambling site.
kerana menjalankan laman web perjudian haram.
A gambling fraud?
Penipuan perjudian?
They insist that they only lent the money.
Mereka menegaskan yang mereka hanya meminjamkan duit.
That's right. It's my mom's trial.
Betul. Itu perbicaraan ibu saya.
They're maintaining consistent arguments...
Mereka mengekalkan hujah yang konsisten...
in order to file an appeal.
demi untuk mengemukakan rayuan.
The prosecution said they will look for more witnesses...
Pihak pendakwa mengatakan mereka akan mencari lebih banyak saksi...
who can make testimonies.
yang boleh berikan keterangan.
She must be really embarrassed.
Pasti dia benar-benar rasa malu.
So?
Jadi?
What do you mean?
Apa maksud awak?
It's a gossip that must be keeping them entertained.
Itu gosip yang harus buat mereka terhibur.
They're enjoying the gossip in every possible way.
Mereka menikmati gosip itu dalam semua cara.
I'm sure Kang Hee wants to attend the trial since it's her mom's.
Saya pasti Kang Hee mahu hadirinya kerana ibu dia terlibat.
You said the prize of Chungram Sports Festival...
Awak cakap hadiah Festival Sukan Chungram...
- Yes.
- Ya. - Ya.
Why would you come, Grandma? It's too much work.
Kenapa awak mahu pergi, nenek? Itu sangat menyusahkan awak.
Just listen to me, will you? I said I'll go.
Dengar cakap saya, okey? Saya cakap saya akan pergi.
Grandma, I'm not mad.
Nenek, mana ada saya marah.
Why would I be mad at you?
Kenapa pula saya mahu marah awak?
Grandma, I need to go back to class.
Nenek, saya perlu masuk kelas semula.
I'll call you again.
Saya akan telefon awak lagi.
How come you always...
Kenapa awak sentiasa...
push me to the edge of a cliff, Mom?
buat saya rasa sangat tertekan, ibu?
What did you just say you looked into?
Awak cakap awak siasat tentang apa?
The judge...
Hakim...
The judge for your mother's trial...
Hakim untuk perbicaraan ibu awak...
He's dealt with such cases often,
Dia sering kendalikan kes seperti itu,
so I heard he doesn't give harsh sentences.
jadi saya dengar dia takkan jatuhkan hukuman yang berat.
So don't worry.
Jadi jangan risau.
Okay?
Okey?
Were you always interested in other people's business?
Kenapa awak sentiasa ambil tahu tentang hal orang lain?
You know that's not true.
Awak tahu itu tak benar.
I do, so why are you doing this?
Saya tahu, jadi kenapa awak buat begini?
- Kang Hee. - Just talk behind my back...
- Kang Hee. - Awak patut ejek saya...
like other kids do.
seperti mereka yang lain.
Otherwise, just mind your business.
Jika tak, jangan menyibuk.
Kang...
Kang...
On the day of Chungram Sports Festival,
Pada hari Festival Sukan Chungram,
the building will be completely empty.
bangunan ini akan kosong sepenuhnya.
I'm sure the culprit will show up that day.
Saya yakin dalangnya pasti akan muncul pada waktu itu.
Here.
Ini dia.
- You punk. - Pardon?
- Hei, budak tak guna. - Apa?
Come on. Will you get to your senses?
Tolonglah. Boleh awak tolong jangan berkhayal?
Oh, right.
Oh, ya.
- What is this? - It's a smartwatch.
- Ini apa? - Itu jam pintar.
Make sure to connect it with your phone and check it all the time.
Pastikan awak hubungkannya dengan telefon awak...
Okay, Professor Yu. I'll do anything for you.
Baiklah, Profesor Yu. Saya akan buat apa saja untuk awak.
I'll do anything to help you.
Saya akan lakukan apa saja untuk tolong awak.
But why don't we participate in Chungram Sports Festival first?
Tapi apa kata jika kita sertai Festival Sukan Chungram dulu?
What did you say, you punk?
Awak cakap apa, tak guna?
I must win the prize.
Saya perlu menangi hadiah itu.
Since you're on our team,
Memandangkan awak dalam pasukan kami,
why don't we prepare for the sports festival first?
apa kata kita buat persediaan untuk festival sukan itu dulu?
Gosh, you weren't listening to me.
Oh Tuhan, awak tak dengar apa yang saya cakap.
I need to win it.
Saya perlu menangi hadiah itu.
No, I must win it.
Tak, saya harus memenanginya.
Listen to me carefully.
Dengar cakap saya baik-baik.
On the day of Chungram Sports Festival,
Pada hari Festival Sukan Chungram,
the building will be completely empty.
bangunan ini akan kosong sepenuhnya.
(Relations Team)
(Pasukan Perhubungan)
I'm going to win that special leave.
Saya akan memenangi cuti khas itu.
I'll win it...
Saya akan memenanginya...
and give it to Kang Hee.
dan berikan kepada Kang Hee.
- Pass it to me! - Go!
- Serahkan kepada saya! - Serang!
It's only a practice. Aren't we training too hard?
Ini cuma latihan. Awak tak rasa kita berlatih terlalu keras?
- Aren't we? - We must win it no matter what.
- Betul, bukan? - Kita perlu menang.
Let's go! Hurry up.
Mari pergi! Cepat.
Wait up!
Nanti dulu!
Gosh, this punk.
Oh Tuhan, budak tak guna ini.
- Hey! - Gosh, you scared me.
- Hei! - Oh Tuhan, awak buat saya terkejut.
You need to control your breathing.
Awak perlu kawal pernafasan awak.
Breathe in deep.
Tarik nafas dalam-dalam.
(Mom's trial)
(Perbicaraan ibu)
Thank you.
Terima kasih.
Gosh, why did they get me this shirt?
Oh Tuhan, kenapa mereka beri saya baju ini?
What is he up to every night?
Dia buat apa setiap malam sebenarnya?
Hey.
Hei.
When I was your age, I ran 100m in 10 seconds.
Semasa saya sebaya dengan awak, saya lari 100m dalam masa 10 saat.
No, you didn't.
Tak, mana ada.
I did, you punk!
Saya tak tipu, budak tak guna!
Gosh, then you'd have become a track and field athlete instead.
Oh Tuhan, jika begitu, awak pasti dah jadi atlet olahraga.
Goodness. Why do you always want to have the last word?
Oh Tuhan. Kenapa awak sentiasa mahu menang?
What good will it be to win against a young man like me?
Apa gunanya jika awak menang dengan orang muda seperti saya?
What?
Apa?
Hey.
Hei.
Sun Ho.
Sun Ho.
I only touched your mouse, and this showed up.
Saya hanya sentuh tetikus awak, dan ini muncul.
How did you know?
Bagaimana awak tahu?
Did you catch him? Who is it? Who is that punk?
Awak dah tangkap dia? Siapa? Siapa si tak guna itu?
Professor Yu?
Profesor Yu?
Gosh.
Oh Tuhan.
You punk! Why did you touch his laptop?
Tak guna! Kenapa awak sentuh komputer dia?
At this rate, you'll become a thief.
Pada kadar ini, awak akan jadi pencuri.
Gosh, that startled me.
Oh Tuhan, itu dah buat saya terkejut.
A thief?
Pencuri?
Leave him be. He's just cranky.
Biarkan dia. Dia cuma kecewa.
What's that?
Itu apa?
Apparently, this is our uniform.
Nampaknya, ini pakaian seragam kita.
Oh Kang Hee... Team White.
Oh Kang Hee. Pasukan Putih.
Put a check mark and take your uniform.
Sila tandatangan dan ambil pakaian seragam awak.
Kang Sun Ho, right?
Kang Sun Ho, bukan?
Okay.
Okey.
Team White.
Pasukan Putih.
- I'm on Team White too. - I see.
- Saya juga dalam Pasukan Putih. - Baiklah.
Why aren't you asking?
Kenapa awak tak tanya?
About my mom's trial.
Tentang perbicaraan ibu saya.
You must know about it too.
Pasti awak juga dah tahu.
I was waiting until you wanted to talk about it.
Saya cuma tunggu sehingga awak mula bercakap mengenainya.
Like now.
Seperti sekarang.
It's nothing nice.
Ia bukan sesuatu yang bagus.
By the way, why are you so serious about the sports festival?
Namun begitu, kenapa awak serius sangat tentang festival sukan ini?
I have to win the special leave, that's why.
Saya perlu menangi cuti khas itu, itu sebabnya.
Why? Do you have to go somewhere?
Kenapa? Awak perlu pergi ke mana-mana?
Yes.
Ya.
Where? Do you have to go see your mom or something?
Ke mana? Awak perlu jumpa ibu awak atau sesuatu?
I don't have a mom.
Saya tiada ibu.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
But I do want to go see my dad.
Tapi, saya mahu jumpa ayah saya.
After I see you at your mom's trial.
Selepas saya lihat awak di perbicaraan ibu awak.
That's why I have to win the special leave.
Itu sebabnya saya perlu menangi cuti khas itu.
For you as well. I should take responsibility.
Untuk awak juga. Saya harus bertanggungjawab.
Responsibility for what? Why do you keep saying that?
Tanggungjawab apa? Kenapa awak terus cakap begitu?
He remembers.
Dia masih ingat.
Of course.
Sudah tentu.
I should take responsibility.
Saya harus bertanggungjawab.
I have to.
Saya perlu.
He knows what happened that night.
Dia tahu apa yang berlaku malam itu.
So, Kang Hee...
Jadi, Kang Hee...
Let's go together, okay?
Mari kita pergi bersama, okey?
I should take responsibility.
Saya harus bertanggungjawab.
You crazy punk.
Awak kurang siuman.
I am a crazy punk,
Saya memang kurang siuman.
but let's go together, Kang Hee. Okay?
Tapi mari kita pergi bersama, Kang Hee. Okey?
Kang Hee!
Kang Hee!
Let's go together, okay? I'll make sure we can go.
Mari pergi bersama, okey? Saya akan pastikan kita boleh pergi.
- Look at this. - Come on in.
- Lihat ini. - Masuklah.
Come check this out!
Mari kita lihat ini!
- The uniform looks great on you. - Come on in.
- Seragam itu sesuai dengan awak. - Mari masuk.
The cafeteria is closed on the day of Chungram Sports Festival.
Kafeteria ditutup pada hari Festival Sukan Chungram.
Instead, we order food from restaurants in the area.
Sebaliknya, kami pesan makanan dari restoran di kawasan ini.
The restaurant owners are already here to drop off the food,
Pemilik restoran dah tiba untuk hantar makanan,
so they can stay and watch the games.
supaya mereka dapat tonton acara sukan kita nanti.
Nice! Professor Go is here.
Hebat! Profesor Go dah sampai.
- Chicken! I want chicken! - Hello, Professor Choi.
- Ayam! Saya mahu ayam! - Helo, Profesor Choi.
- Chicken and beer go hand in hand. - My gosh.
- Ayam dan bir sesuai bersama. - Oh Tuhan.
- Good luck today. - Thank you.
- Semoga berjaya hari ini. - Terima kasih.
It's so refreshing.
Ini sangat menyegarkan.
The last character...
Huruf terakhir...
of "Chungram Sports Festival" means "war."
dalam "Festival Sukan Chungram" bermaksud "perang."
Which means,
Itu maksudnya,
it's like a fierce war made to look like a sports festival.
ini adalah peperangan yang direka untuk nampak seperti festival sukan.
To win this war,
Untuk memenangi perang ini,
we must get the upper hand in the first fight, at all costs.
kita perlu menang dalam pertarungan pertama,
- Go, team! - We got this!
- Maju, pasukan! - Berjuang!
Hey, bring it on!
Hei, mari!
Come here. Bring it on.
Mari sini. Mari.
Are you going to fight with your mouth?
Awak mahu lawan dengan mulut awak?
- Kwon Hyuk Phil!
- Kwon Hyuk Phil! - Kwon Hyuk Phil!
- Go, team! - Invincible Team White!
- Maju, pasukan! - Pasukan Putih Yang Kebal!
- Go! - Hey!
- Pergi! - Hei!
- Come here!
- Mari sini! - Hei!
He's biting me!
Dia gigit saya!
My gosh, Professor Yu is really something.
Oh Tuhan, Profesor Yu memang unik.
My goodness. Can I go in instead?
Oh Tuhan. Boleh saya masuk?
I can easily beat them all.
Saya boleh kalahkan mereka semua dengan mudah.
I'll pull some strings, so you can join us next semester.
Saya akan cuba usul agar awak boleh sertai kami semester depan.
Professor Kwon is doing his best too.
Profesor Kwon juga melakukan yang terbaik.
They're the same age, right?
Mereka sebaya, bukan?
Yes.
Ya.
They seem to be good friends. It's good to see them getting along.
Mereka nampaknya berkawan baik. Senang lihat mereka bergaul.
- Go, Team White!
- Maju, Pasukan Putih! - Maju, Pasukan Putih!
- We're invincible!
- Kita kebal! - Kita kebal!
Oh, my. This is getting more interesting.
Oh Tuhan. Keadaan semakin menarik.
- Well done! - My, look at that.
- Bagus! - Oh Tuhan, lihat itu.
- Thank you. - This looks great.
- Terima kasih. - Ini nampak sedap.
Nice, pizza.
Bagus, piza.
- Hey. - My gosh.
- Hei. - Oh Tuhan.
This is like a buffet. I love this.
Ini seperti bufet. Saya suka ini.
It is nice,
Ia bagus,
but why do I feel like I'm watching "Hometown Report"?
tapi kenapa saya rasa seperti menonton "Hometown Report"?
I know.
Saya tahu.
There's too much going on. It's not good.
Terlalu banyak yang berlaku. Ia tidak baik.
Drink up.
Minumlah.
- Thank you. - Enjoy.
- Terima kasih. - Nikmati.
- Have a beer. - Thank you.
- Minum bir. - Terima kasih.
Drink up. It'll cool you down.
Minumlah. Ia akan sejukkan awak.
My gosh. You came to deliver this yourself.
Oh Tuhan. Awak datang hantar ini sendiri.
- Doesn't it look amazing? - Thank you.
- Bukankah nampak sedap? - Terima kasih.
(Korean National Police University)
(Universiti Polis Kebangsaan Korea)
- Go! - Good luck!
- Pergi! - Semoga berjaya!
Go for it!
Baling!
Get them!
Dapatkan mereka!
Darn it!
Tidak guna!
I told you to target the head!
Saya suruh sasar kepala!
I got it. Hey!
Saya dapat. Hei!
Make them pass out!
Buat mereka pengsan!
My gosh, he's saying all the things I want to say.
Oh Tuhan, dia kata semua perkara yang saya mahu kata.
They should target the head indeed.
Mereka perlu sasar kepala.
- Hey! - Goodness.
- Hei! - Oh Tuhan.
Easy, guys! You'll get hurt.
Bertenang, semua! Awak akan cedera.
- Go! - We got this!
- Pergi! - Berjuang!
- Go, team!
- Berjuang! - Maju, pasukan!
Nice!
Bagus!
- Nice! - Yes!
- Bagus! - Ya!
- Let's score another! - We can do this!
- Mari dapatkan mata lagi! - Berjuang!
- We got this. - Let's go.
- Berjuang. - Mari pergi.
No!
Tidak!
- I'm... - Oh, no.
- Saya... - Oh, tidak.
- A double nosebleed... - My gosh.
- Kedua-dua hidung berdarah... - Oh Tuhan.
- Hey, are you okay? - My goodness.
- Hei, awak okey? - Oh Tuhan.
- Bum Tae, my gosh. - Bum Tae.
- Bum Tae, Oh Tuhan. - Bum Tae.
- Goodness. - Are you okay?
- Oh Tuhan. - Awak okey?
Are you all right?
Awak okey?
We're getting a new professor? No one told me anything about it.
Kita dapat profesor baru?
Oh, that's...
Oh, itu...
Sorry.
Maaf.
They had to pause the game because of me.
Mereka terpaksa hentikan permainan kerana saya.
It ruined the momentum.
Ini merosakkan momentum.
No, it's okay. We were losing anyway.
Tidak mengapa. Kita sedang kalah.
Let's just accept it.
Mari kita terimanya.
But the score is still 1-1.
Tapi skor masih seri.
Yes, we can beat them in the relay race.
Ya, kita boleh kalahkan mereka dalam perlumbaan bergilir.
Yes, that's right!
Ya, betul!
Sun Ho has been training so hard for this day.
Sun Ho berlatih dengan bersungguh-sungguh untuk hari ini.
You went for a run even on the days we didn't have running drills.
Awak berlari walaupun pada hari kita tiada latihan larian.
Go out for dinner with me if we win the special leave.
Keluar makan malam dengan saya jika kita menang cuti khas.
That jerk! He's having another 1-on-1 chat with her!
Tidak guna! Dia berbual berduaan lagi!
That little...
Budak ini...
About the special leave...
Mengenai cuti khas...
You know how we can use the holiday on Saturday, right?
Awak tahu kita boleh guna cuti pada hari Sabtu, bukan?
Meet me at the front gate at 11 a.m.
Jumpa saya di pagar depan pada pukul 11 pagi.
How are you feeling? Good?
Bagaimana perasaan awak? Baik?
Yes.
Ya.
You need to do well. You can do it!
Awak perlu buat dengan baik. Berjuang!
- Good luck! - Thank you.
- Semoga berjaya! - Terima kasih.
- You can do it. - Good luck, Sun Ho!
- Berjuang. - Semoga berjaya, Sun Ho!
Let's go, Team Blue!
Mari pergi, Pasukan Biru!
Let's go!
Mari pergi!
- Professor Yu! - Good luck!
- Profesor Yu! - Semoga berjaya!
You must win the race. You must.
Awak kena menang perlumbaan. Kena menang.
Gosh, you punk.
Oh Tuhan, budak ini.
Okay, I heard you. I will.
Baiklah, saya dengar. Saya akan menang.
Good luck.
Semoga berjaya.
- Let's go!
- Mari pergi! - Mari pergi!
- Let's go, Team Blue! - Run!
- Mari pergi, Pasukan Biru! - Lari!
Ready.
Sedia.
You can do it. Good luck!
Awak boleh lakukannya. Semoga berjaya!
You can do it!
Awak boleh lakukannya!
(Kang Sun Ho)
(Kang Sun Ho)
- You can do it!
- Awak boleh lakukannya! - Awak boleh lakukannya!
- Run! - Go get it!
- Lari! - Pergi dapatkannya!
- You got this!
- Lari! - Awak boleh lakukannya!
You're almost there. Pass it to me!
Awak hampir di sana. Hulur ke saya!
Let's go!
Mari pergi!
- Go! - All right!
- Pergi! - Baiklah!
He's winning!
Dia menang!
No!
Tidak!
Team White!
Pasukan Putih!
If I win this race, I'll give the prize to Kang Hee.
Jika saya menang perlumbaan ini, saya akan beri hadiah ke Kang Hee.
And I'm going to ask her out.
Dan saya akan ajak dia keluar.
I'll tell her I like her.
Saya akan beritahu dia yang saya suka dia.
I won't let you win.
Saya takkan bagi awak menang.
(Korean National Police University)
(Universiti Polis Kebangsaan Korea)
Hurry up!
Cepat!
- Hurry up! - Kwon Hyuk Phil, let's go!
- Cepat! - Kwon Hyuk Phil, berjuang!
Good luck!
Semoga berjaya!
You know how we can use the holiday on Saturday, right?
Awak tahu kita boleh guna cuti pada hari Sabtu, bukan?
Meet me at the front gate at 11 a.m.
Jumpa saya di pagar depan pada pukul 11 pagi.
No, this can't be him.
Tak mungkin dia.
You got this!
Awak boleh lakukannya!
On the day of Chungram Sports Festival,
Pada hari Festival Sukan Chungram,
the building will be completely empty.
bangunan akan kosong sepenuhnya.
I'm sure the culprit will show up that day.
Saya pasti pelakunya akan muncul pada hari itu.
If I win this race, I'm going to ask her out.
Jika saya menang perlumbaan ini, saya akan ajak dia keluar.
- Good luck! - Team White!
- Semoga berjaya! - Pasukan Putih!
- No! - Professor Kwon!
- Tidak! - Profesor Kwon!
- You can do it! - Go, Professor Yu!
- Awak boleh lakukannya! - Pergi, Profesor Yu!
Go, Professor Yu!
Pergi, Profesor Yu!
What's going on? Where is he going?
Apa sedang berlaku? Dia mahu ke mana?
- Hey! - Where is he going?
- Hei! - Dia mahu ke mana?
Darn it!
Tidak guna!
(Residence Hall)
(Dewan Kediaman)
I got you, punk.
Saya dapat awak, orang tidak guna.
Gosh, we almost won.
Oh Tuhan, kita hampir menang.
We were almost there though. Darn it.
Kita hampir menang. Tidak guna.
- We won! - Darn it.
- Kita menang! - Tidak guna.
Darn it.
Tidak guna.
Hey.
Hei.
What are you doing here?
Apa awak buat di sini?
Why didn't you pick up your phone?
Kenapa awak tak jawab telefon?
I asked what you are doing here!
Saya tanya apa awak buat di sini!
Why would you yell at me?
Kenapa awak jerit pada saya?
They told me not to return because of aftereffects.
Mereka suruh untuk tak kembali sebab kesan sampingan.
Therefore, I was appointed as a professor...
Oleh itu, saya dilantik sebagai profesor...
at Korean National Police University.
di Universiti Polis Kebangsaan Korea.
So we're colleagues now.
Jadi, kita rakan sekerja sekarang.
What?
Apa?
You lost.
Awak kalah.
What happened to Sun Ho and Professor Yu though?
Apa berlaku pada Sun Ho dan Profesor Yu?
I know.
Saya tahu.
Did something happen to them?
Adakah sesuatu berlaku pada mereka?
Hey, Sun Ho! What happened?
Hei, Sun Ho! Apa berlaku?
Kang Hee.
Kang Hee.
So... Let me explain what happened.
Bagi saya terangkan apa berlaku.
(The 41st Chungram Sports Festival)
(Festival Sukan Chungram ke-41)
What did I expect? That was so foolish of me.
Apa yang saya harapkan? Saya sangat dungu.
Kang Hee.
Kang Hee.
If it's not something urgent, can we talk later?
Jika tak penting, boleh kita bercakap nanti?
I'm a bit tired.
Saya agak penat.
I heard I could hand over...
Saya dengar yang saya boleh pindahkan...
You need to attend your mother's trial. You should use it.
Awak perlu hadiri perbicaraan ibu awak.
Didn't I tell you this before?
Bukankah saya sudah kata?
Either talk behind my back or just ignore it.
Sama ada cakap di belakang saya atau abaikan saja.
Do you really not know why I'm doing this?
Awak benar-benar tak tahu kenapa saya lakukan ini?
No, I don't. Why are you doing this?
Saya tak tahu. Kenapa awak lakukan ini?
I'll carry this to the meeting spot for you.
Saya akan bawa ini ke tempat pertemuan untuk awak.
It says you can't use the suspect's statement...
Ia mengatakan awak tak boleh guna kenyataan suspek...
as evidence against him at his trial.
sebagai bukti terhadapnya semasa perbicaraan.
Did you hear about this?
Adakah awak dengar tentang ini?
(Freshman Oh's shocking secret)
(Rahsia mengejutkan Pelajar Baru Oh)
Director Baek.
Pengarah Baek.
Please take down the post...
Sila padamkan hantaran...
attacking Oh Kang Hee on our website.
yang menyerang Oh Kang Hee di laman web kita.
Please hurry before she sees it!
Tolong cepat sebelum dia lihatnya!
I...
Saya...
like you.
suka awak.
(The 41st Chungram Sports Festival)
(Festival Sukan Chungram ke-41)
Chul Jin asked for it, saying he wants to work by your side.
Chul Jin mintanya, sebab mahu kerja dengan awak.
That's why I transferred him there.
Sebab itu saya pindahkan dia ke sana.
Even so...
Walaupun begitu...
How could you do this without talking to me first?
Bagaimana awak boleh lakukan ini tanpa cakap dengan saya dulu?
Anyway, okay. I have to go.
Apa pun, okey. Saya perlu pergi.
What happened?
Apa berlaku?
Because of this...
Disebabkan ini...
Do you know...
Awak tahu...
what I had to give up on today because of this?
apa saya perlu lepaskan hari ini disebabkan ini?
What?
Apa?
Someone sneaked into my empty room and went through my laptop.
Seseorang menyelinap ke bilik saya dan periksa komputer riba saya.
The frame for my family photo is broken.
Bingkai gambar keluarga saya rosak.
(Captain)
(Kapten)
Goodness.
Oh Tuhan.
Professor.
Profesor.
Maybe the real war...
Mungkin perang sebenar...
was just beginning.
baru bermula.
(Police University)
(Universiti Polis)
Why did you lie to me?
Kenapa awak tipu saya?
I wanted to kick you but took it out on the poor trash can instead.
Saya mahu tendang awak...
The seats for the last one have sold out.
Tempat duduk yang terakhir sudah habis dijual.
Sorry?
Maaf?
I've got a date today. What are you up to?
Saya ada janji temu hari ini. Apa rancangan awak?
I have very important plans.
Saya ada rancangan yang sangat penting.
What? Bum Tae?
Apa? Bum Tae?
Why was Mr. Park suddenly transferred here?
Kenapa Encik Park tiba-tiba dipindahkan ke sini?
Am I the only one who thinks it's odd that he came here now?
Adakah saya seorang saja yang fikir dia datang ke sini pelik?
I guess you and Sun Ho are very close.
Saya rasa awak dan Sun Ho sangat rapat.
What do you think he gained from planting a bug?
Awak rasa apa dia perolehi daripada alat pengintip?
- Kang Sun Ho. - You said the culprit is here.
- Kang Sun Ho. - Awak kata pelakunya di sini.
I must catch the culprit at all costs.
Saya kena tangkap pelakunya tak kira apa pun.